各位觀眾,我們上一次看到第三個
FIRES SEMON
這個FIRES SEMON
對於
經常有研究的大概是
可以看到大概是哪一個
我不清楚中文的翻譯是什麼
我不清楚
不過最主要的裡頭就是
等一下會看到最重要的三個字
做第五段結束的時候
你會看到最重要的三個字
這些就是從發生的那種服務法
在教他的弟子
很重要的三個字
那我們今天先把網下看
我們是第七頁上面看完了
有沒有看完上面
那這個就是在寫一般的
一般的那種生活裡頭的商業行為
就是有那個西亞、亞洲等等
等等這個都是在那種東西運送
或者是文件運送的這些細節
我們可以不管它
後面的兩行
其實就是在講這些
有一個同性念的
在勾引另外一個人一起去度假
其實這些細節
主要它那些的是Wisland
這個社會裡頭的很多
崩壞的現象
不一定說它是反同
是一種人的幸運的另外一種表現
可以是男女、可以是男男
所以這都是細節
我忘了講這個微射籃
其實本身像一個Puzzle
拼圖
它給你一塊一塊的
不像FocalTax
是他一個人從頭講到尾
講釋手,這裡頭有好多人物講他們不同的看法、不同的遭遇
還有不同的情況
所以是一個不是一張 picture,而是很多一塊一塊的 fragments
那你自己要去把它拼起來
他這一個協法主要是
就是Henry James Joyce
他的Youllisus,你頭也是
一塊一塊的故事
然後你就要自己
意識流的協法
而且我們知道意識流最早
其實從開始最重要的一個就是
Wolf,Venian Wolf,對不對
然後那個James Lewis 就集大成
那一世流有一個特點
雖然也是很亂 一塊一塊
可是他有一個年節
譬如說我現在說
今天天氣很好
然後這個天氣我就想到
前幾天
我被淋雨淋得好慘
然後這個淋雨濕了
從這裡你又想到
小時候我在家裡只會這樣
你知道嗎 有一個線
那個一個你的想法裡
都有一條線法
把你牽到北的地方
牽到北的地方
可是這一個
Wisland沒有
它是一塊一塊的
完全之間沒有關聯的
而這個關聯是要靠獨者
直接去把它拼起來
這樣可以走
所以你會覺得這一篇比較難
因為沒有同意的 point of view
在封閣的指甲的時候
就只有一個一個人的眼前在寫在說
這個我稍微前幾天忘了忘了解釋
所以我們往下看現在我們來到那個有一個人要出現
在《The Violet Out》的角色上,
在《Turn Up》上的角色上,
在《When the human engine waits》的角色上,
在《Taxi tropping waiting eye 》
在《Tarrecius》這個人,
這個很重要的一個角色。
Though blind, stropping between two lives,
oh man with wrinkle female breasts
can see a deviled hour,
the evil in hour that strikes,
homework, and brings the sailor home from sea,
the type is home at tea time.
clears her breakfast,
lights her stove,
and lay out food in the temple.
常常的一個句子,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 8,
這是一個句子.
他在這裡講話的人是
Toraceus.
這又是從對面
Ovice the Metamorphosis
所講的一個故事出來的
他故事蠻長的
他
入室給他有先知的那種
那入室的太太很生氣
很討厭
他其實
怎麼講
他是
持熊同體的一個角色
這個人
所以為什麼他很重要
在這整片那頭非常重要
而Lead把他向真為是
石文學
因為文學是男女合體的
你不能只是男生寫的東西不行
不是只是女生
我是男女
這個Vigilian Wolf也常常講這句話
要有兩個
就是
在你的身體裡頭有兩個性別
才會有偉大的作品
還有他的那個
Olendo,他的那個小說
你們看過嗎?
那個Olendo裡的那個作家
一下男的一家女的這樣
從好幾世紀前一直下來
都是男男女女
其實他的寫的就是
好的文章是男女
都特性都有的
所以這個是
他放在這裡的原因是這樣的
他都這個最重要
他的 notes 裡頭寫
這個最重要
這個就是代表文學
他的故事很曲折
我現在一時間也不能夠
想得很清楚
是他偷看你
你來洗澡
他這樣忘掉
那個
RUSH的曲子
就把它
他懲罰
然後這樣懲罰來懲罰
去到最後他身下的看不見
可是有先知
所以在這裡會寫說不 line
可是他完全了解事情的發生
然後在兩個 life
男生的 life 跟女生的 life
他講他自己老人家還有那種
这个是我们才带完南公,不规定,
说这个男生有那个很Rinkle的两个Bress,
那就是男女同体,Rinkle femaleBress,
Can see at the violet,这个是黄昏,
对着黄昏那个晚馅会有点紫色,
所以這個本身就是黃昏的意思
所以上面那個
它寫
第一行
And while it
我會用的藝術
and back turn upwards from the desk
那就是下班的時候
大家做植了
背部做植
眼睛往上看
那就是不用再往下看
做事情的時候
就是黃昏的時候
大家都像
他起这样就
不动,就是等着要回家
我呢,虽然看不见
而且是有两个人世界的那种男女世界的人
他可以看见,他说不赖
可是后面他写Cancel
Eddy Valor, the Evely, the Stripe, the whole world
每個人都要回家
把這篇文字給我們
再次
《火火天使》的
我的有沒有記不記得
《魯瑜》
《Stevenson》的那個
《Home from the Sea》
《Home from the Hill》
這兩個
《Sailor》和《Hunter》
很像
每一個字完全一樣
那只要她去吃東西,
她就睡了,
その時,
只要她睡得明明,
當她喝了他的ια子,
這就是打字源,
看起來有點點 sloppy.
因為早餐廁碗在上班,
所以家裡還有早餐的東西,
也許回來的時候,
來吃飯,
所以你看那個它不是用Fresh,不是自己做,我是打開罐頭吃飯,聽罐頭,這些細節其實都沒有什麼,可是你會覺得這種人生是有一點點,有一點被,
北的,
《 Out of the Window》 period,
perilously sprayed her dry and combination touch
Buddestance last rates,
Own the divints are fired
and night of it, stocking sleepers,
tamisu and stays.
這個人非常的 Slapy,
真的很 Slapy,
他你看他的生活的細節,
他說那個窗口就很親金猜猜
掉也撒洗過的衣服
Drawing combination
然後呢
Own的地方
這個是床那個比較小的
單人床
上面多一點好多它的衣服
什么都在那里
Stuck in sleepers, camisoles, and stays
然后她就讲话了
I, teresias, omen with wrinkle ducks
这个本来是动物的奶
像猪啊羊啊
那个baby在吸奶
那种动物的奶土就 duck's
不愁心,
而不愁心,
他说,
他这么一看,
他又说,
后面会是怎么回事,
不愁心,
爱,
這個年輕人來了
他這個在寫的是那個
不是他自己是那個
打字源
他會發生什麼事
後面的事情他早就知道了
覺得很難生對他非常隨便
那他也無所謂
他一樣
Man Kabunkula arrives
Smoothouse Agents Club
它是一个也是职员,
with one bow stared, one of the load on whom assurance sits,
as a silk hat on a bread for a minute.
它連眼光一種很自信,
好像是那種穿得很飄飺,
短和軟,
的樣子,
所以它說,
as a silk hat on a bread for a minute.
《 Time is now 破壁 時機正好 》
《 As he gets 》
《這年前絕對是時機正好》
《 The Mill is ended East Board 》
《 Entire 》
《就成績打結》
《吃飽了 累了 》
《然後無聊了》
《然後他就開始進展了》
《 Endables to engage 》
《 In Correces》
《就用爆他》
不太希望,不太困怒。
她把那种年轻人的那种悟客那盒,
阿母那种生活,写的非常常白。
他用動詞,有點性侵犯的味道。
他很男生是強勢的。
Exploring hands and counter no defense。
他兩手亂摸,女生也沒有阻礙他。
Exploring hands遇見 no defense。
所以他去了,
His vanity requires new response,
他的那種虛榮心,
不需要等到女生的反應,
不是反應,
那叫 response,
迎合,
and makes a welcome of indifference,
就是一副那種無所謂的字,
就進行了他們的信,
腿部是指臀,
腿部有4字,
對不起.
腿部有不敢!
腿部有4字,
他是男的是女的嘛
所以都經驗是兩個都有
愛夫 have said by
Tipis below the wall
and walk among the lowest of the dead
他是一種
他的那種
他的一生就這樣子
就是在Tipis
其實羅馬那個和數人
不是Tipis哪一條和
是羅馬嘛,對,
他說他我以前就是這樣子,
然後也看過實體,
Mr. One Final Petrionizing Kiss,
And Grob Kissway,
下面那兩行不是在寫他自己,
下面兩行在寫那個年輕的完事之後,
就這樣離開了。
而且那個一路暗暗地,他就這樣,
我摸著走,走出他的 apartment,
she said and looked at a moment in the glass,
這個女生和哈利爾威爾, for departed lover.
her brain allows one half form sword to pass,
他只能夠想了一些事情,一點點,
我們會不會琢瘋匙地間喝,
給予我們聽目標就要喝,
再去試吧,
就了我一開始悲慮了,
那麼天気什麼,
阿動揹!
是其實如此開心的氣泽,
有一種吃飯,
喝太熱,
生命血味恐懶得重,
沒有特別的事情。
苦痛 사라,
並無疑惹.
我們的心中很熱,
一起去找你、沒有錢,
去做員工,
去劇兒,
買遊戲,
容色,
我的官網,
來 aufyoutube,
今天邪問你,
我有時候放學 Girl女,
我想你不要嚇人好,
他说, 鱼生长会抹头发的,
你不用想,就会这样弄一下,
所以鱼生长会抹头发的,
满动女人的。
这首歌曲, 会被我捧了,
他在听音乐,
然后, 转发音乐,
转发音乐,
Oh, City City,
我会在这里,
不 Only the public warned a lower-terms street,
the pleasant whitening of a mandolin and a clatter and jether
from within with a fisherman launch and noon.
Where the wars of Magnet's martyr富
Unexplicably splendor of Iodian white and gold
在寫到這個,
就是,
四面就是這樣,
它是一個隆的水,
然後,魂籍,
就是這樣,
音樂就是這樣,
然後,
I can sometimes hear,
Beside a public bird,
它在那個,
有那種漫多林
那個是不叫漫多林
一個月氣有人指握
漫多林在有人在演奏
然後還有一些
炸聲音
那種clutter and chatter
這個都是炸聲音 noises
from within
在那個publica流出來
那這個Public裡頭,大部有,
魚腹都在這裡,
而且那個牆上了,
會有的Wars, Magnus Marta Hold,
這個 Magnus Marta我不曉得是什麼,
我忘了查,有人知道的話,幫我解釋一下。
在《不知》的文化上,
是一種《iONION HIGHTH》,
這是一種希臘的那種
狼狀,iONIC,
是那個顏色,
所以就是《iONION HIGHTH》,
and GOD.
這是那個女生的事情,
然後由音樂引出街道的情況,
由街道引出酒店裡頭的這些行鮮設施
就是一個結束
然後在下來了
協理制度是歌詞
這個是華哥那裡頭
最後一部的
Vincycle裡頭
最後一部的那個
最後一部是什麼
諸神的皇婚嗎
我記得很清楚 做這種話
我記得很清楚 做這個話
鱼翅主人 我已經大局過了
鱼翅主人和鱼翅主人不知道
鱼翅主人不知道 鱼翅主人不知道
為了了了了了了了
在後面這是兩項
其實就是華歌那裡頭的常常會出現
從很迫名的那種
藍河的女兒
那三個水
水精靈出來
在那個
那個樸部上唱歌的時候
他們後面的那個
Refriend
Refriend叫什麼
一直重複的那些句子
就是這個為了的
這是一個
一個歌詞
然後在往後
然後下面
又另外一個故事
它這樣一塊一塊的
後面這個是
Elizabeth Elister
你們只要知道
131世
他的故事的時候
你就想了他
叫了很多男生在追踏其中一個
他跟他馬好的就叫做Listere
Elisabeth and Listere beating all
The stern was formed
It gilded shell red and gold
The brisk swell
Rippled above shores
Southwest wind carried on stream
The peeled bells white towels
為了來,為了來,都是一個人。
他這裡講的,他們兩個在有何,
他也不適合上面,
所以有那個,
华夾,
Bt. Oors,
Stermos form,
他们這樣华有
Builded shell,
应该水,
一弄上去,
就好像
肚子一层经验,
会发亮
Builded shell red and go,
然后 the branch
Ripple Ses,
很擴散出去的那個水波,就是 risk 很快,那是會就是水波,
往後面往臉邊出去的水波, risk 水,
rebutable 球,在湯式河的臉邊就這樣子衝著臉邊的河岸,
他用字很經檢,可是你可以有那個畫面,水泡的畫面。
然後,South West Wing carried downstream, the pale of the bells,
然後,南西南風帶來的那個中生,
Pale of Belves,一陣中生,從那個懷疼,那就來的。
然後,下面這第三段,其實這一個有四段,對不對?
我們看那個協體字,最前面是那個,是誰,是什麼事情?
第二,第一,最前面是,
那個河,
第二段是,以列底下的第三段。
Trems and Dusty Trees,
這裡,有點固的,
又是從淡丁的,那個,
Purgatory,是,
地獄,連獄,從連獄裏都來的。
Tramps and Dusty Trees,
Highbury Borum,
Richmond and Q,
Undead me.
By Richmond,
I raised my knees,
soupind on the floor of a narrow canoe.
My feet are at
mourgate in my heart under my feet,
After the event he went, he promised a new start.
I made no comment.
What should I resent?
現在他這一個是在講說,
用這些做地名,
看起來看不太懂,
其實很多都是地名,
Hyperry是一個地名,
Bormie,
這個Bormie,我不曉得是
是要应该怎么解释
我在那里出生了
I was born there
I don't know
I very born me
Richmond and Kew
I did me
我在这两个地方
把事情弄垮了
and it
by Richmond
I raised my knees
然后我就写我的衣服,
術盘是躺下来,平躺和红的
露过的那种标准。
这谁在说话?
我的衣服是摸鸡,
也是一个地名,
在我的胳膊,
然后他就在这边,
他评论了一段时间,
我没有说,
我会否认识?
我觉得这两个对话有一点点像是
Ilyza B. Leicester对Ilyza B. Leicester抱歉
我不知道
我没有很仔细地去看这个细节
因为两个最后没有结婚
你知道Ilyza B. Leicester
他就是没办法
我不曉得為什麼呢?
就是他就是好多男生在追
當然追的可能
追的容易我們都知道是為了
安排了,對不對?
所以他是滿緊吸緊的
所以這個地方是不是他們兩個在對話
我不太清楚
《魔鬼神》,《魔鬼神》是《 times》,
那個和要進入了海,
那個交接的那一個沙滕,
就是《魔鬼神》。
我可以不知,
《魔鬼神》的頭髮,
我的人們,我代表人們,我不會明白
我不想這是誰在講話
每個字都懂,但是我必須是誰在講話
來啦
To Christchley and I came
前面有,我說有淡定的點故
最后最行,
to Kusage,
卡太加斯的有一个地方,
Len I came,
这句话是
《圣奥古师丁》的唱卫录里头,
他是
记不记得他年轻的时候,
非常好舍,
然后他母亲是非常的
前程要他念书念胜静
他就是不管,就是很多
这么想,不正经做事
有一天,就熬这么久
他的零居忽然間一個媽媽在罵小孩的時候
忽然有一句話
說
拿起來
屁股
他就覺得
好像這是一個啟示
他就真的就拿了
不要什麼書就打開一看
就是要
前程
要信上帝
他從那個時候,他開始改正
所以他的 confession是一種很浪漫的
到最後也是一個生徒的這種過程
所以這個卡塔基斯,他要去那裡
因為那些很多紀念,他要去找女人
然後下面是 burning burning burning burning
我落到泥土,我落到泥土,
這個泥土,我就說是那個
化學生,就是佛經理頭說的禍,
那個就是可以進化一個人,
他這裡就一直,一直燒,一直燒,
那這個地方呢,我看看我有一些 notes,
還有他說發了社門,
其實跟那個社門 on the mount,
基督教的那個經典是蠻相識的,
就是要進化人的心靈的這個作品,
就是他才說要把那個Pashen在佛經裡頭,就是貪善詞。
我們不是常常會聽到貪善詞,就是佛經裡頭那個人本性不好的東西,
就把它燒掉,把它氣去掉
Push and attachment suffering
這些都可以把它燒掉
這個是那個
發生什麼,好像很容易懂
又好像不容易懂
站在精情的,我們也教過
我們也講過這個作品
所以有點
不是很
很有自信
你們大概也可以感受到
可是我覺得既然講了Fore Quattets的話
應該把那個衛生講一下
然後之前就有一個對比
然後你可以看到那種
年輕
就是年輕的作品
跟以後比較成熟的作品
不通,不可太火气就很大火气,这个地方就比较胜,你可以看到那种气比较胜,
然后就比较,笑来,靠苦一块,不可太,我常常讲,老郎功购的天就比较坏喝。
然後再下去,我看還有時間嘛
我們把這個看完我們再來休息好了
今天的時間很充足
第四個是Destby Water
奇不記得前面有那個
在算那個塔羅牌的時候
那個人就要注意Destby Water
奇不記得那句話
現在他在這裡寫
我們看一下他在講誰
其實他在講的是一個國宅的一個學手
Flebes
Fenetian
這個人
A fortnight
Forgot
Crythegolds
Tipsy
Swell
柷面多人恐怕逃拉她的肯定
當小僥樞情引弃她
四月後她和她 situation
踢過她的腳,
websites這場兒是
維建和主流的渡航
還溫暖天
忽悟了一切,和一切都不斷地拒絕
所以,以前古早的水手,在水裡頭已經好久好久了
你們要記得這個人,因為每個人都會死,結局都很大一樣的
所以,你是那很...很...英俊
可是你們還是走的是同一條路,最主要是講出來
這裡頭雖然你看那個第三行跟第四行
中間有一種比較短兩個比較短
在濕裡頭,這個算一行
尤其在沙士比亞的東西裡頭,這個算一行
下面,胡躍寶,當然尖探M2,這也算一行
所以嚴謹地講
這一首是兩個
四行的那種段落
這樣聽說是八行
分成四行
四行
這一第四首
一直都是非常
有失誤
那種作品的那種
特殊的
這一首也是
我們仔細看一下,我先把鴨月四行鴨月拉出來,你們大概就可以看得出來了。
你看那個菲律賀的訓練,
Four Night Dead, Forgot the Christ of Goals, and the Deep Sea Swelm,
在他們的空氣和水平,
他們碰著牠們,
激勁牠們,
彼此的色情,
那麼少人,
他們在外面
一直走著,
才看見牠們的微影,
他們在一起,
看到牠們的頭髮身邊
在這地上
在牠們的眼前
牠們的像偏向,
所以又画面的温暖和温暖和温暖的温暖
Kun sila philabas
who was once handsome
and told as you
就跟you是押远了
你们看它
第二第四押远
下面的四行也是第二第四押远
所以是一个公整的师的形式
那四行一个段落叫做擴春
這是濕裏頭的那種用紙
擴寸
擴就是四
Q
A
R
這一段很短
也沒有特別要解釋的
就是這樣子說他已經死了
其實不只是了兩個禮拜
FORNIGHT
兩個禮拜
早就很久很久了
Forgot the cryo
都聽不見了
水鳥的教生
然後
And the deep sea soil
這個我們在
Cortetic soil又看到了
是不是
就深海裡頭的那個水的浪潮
這個本身就是時間
記不記得
上面的那個符
福标会发出声音
这个发出声音是一个时间
可是这个时间不是用我们的
表的时间
而且下面大海下面的那种
的那种海浪
说引出来的
而敲出来的声音
这是自然间的时间
记不记得郭太太头有这段
没记得
Anyway
這個所有就是那種海底的那種波浪。
而且那個
Prophet and Laws
它的商業行為這些得跟食全部都不用了,都忘記了。
A current undersea pick his bones in quespras
剛才的 current undersea就是那個 deep sea soil也是
那個下面的海的那種波動
就把他骨頭弄乾淨了,
跳乾淨了,
as he rose and feel,
he passed the stage of his age,
and used entry in the world,
for,
這個我又迫又讓你想到那個單鐵,
單鐵的頭,
是一種一圈一圈的往下走的,
那種地獄,
監督,
監睇,
就是由太人或不是由太人,
先太是不信由太教的人,
他們都教作先太人。
Oh, you who turned the world in love to win world,
就像在开船,
就往前走的这个。
你们要想一想,
因为,
Who was once,
他曾经是这样子的飘陪,
这样子的,
就是要记得一切都中规
最后的旅程就是死亡
这是Despire Water 就是这个Fresh
它这样给你一个第四段
然后再下去就第五了
What does Sun的 say
這個《患的山》的說
這個是從
從
佛陀
的一個故事出來的
這是佛教的那個故事
可是
S.I.C.A.D.
他一直都有基督教的東西
把他把跟佛教兩個混在一起
after the torch light red on the surface
我們,我們看這樣就好了
我們先休息十分鐘
然後把整個蔥頭講到位
中間不要斷,好不好
我們先休息,OK
第三,Fly Assermen這個地方
我稍微補充一下
剛才同學跟我講那個
我不懂的那個東西
第八頁
寫題
至上面的第2行
Magnus Marta
這是一個教堂的名字
他是Christopher Renn
英國很出名的建築師設計的
所以這是一個教堂的名字
所以為什麼有
Ionian White Engo就是有那種教堂
用白色跟金色
這樣子建造出來的
然後在下面第九葉,
那個威廊廊,這個地方下面有三段,
我們剛剛看到的,
TRIMS and DUSTYTRIES is hyperbore,
我們這一段
你可以看到每一段
都是一個完整的
影劇
都有Cottation Mark
所以這是三個人的講話
就是前面的三個
我在講那個
藍河的那個女精靈
不是有三個嗎
那他就是隱數
利用了一個三個人,所以都是跟水,
大部分的水有關係,
然後我在講到,
但定的破解局,
因為他這個地方講到我的心在,
我的腳下,
我看第二段,
我抹給了我的腳,
然後我的腳下,
然後他的臉,
他穿著,他穿著,
and you start, I may look at my comments,
what should I resent?
有一个解释说,你就把你的哈,
放在你的肺,
有点是那种在地域偏
里头的东西的感觉,
然后我不知道,
不过,这地方,
它很轮 knotes,
你们只要对之一手诗有限制到
它很多 knotes,它发表的,
其實Google也有
他說這裡是點故事誕定
然後再下去
我再講
後來他把生奧古斯基因跟佛陀
就兩則會
兩個的那種教會
就把它放在一起這樣子
所以有一個是開胎基
那個地方的點故就是從想奧古斯丁的
那個唱會錄的第五本
Book Five裡都出來的
下面的Bernin Burnin這個是從
佛陀那個發言社門那個地方出來的
那他覺得那個可以把
佛陀覺得用火可以燒掉
wards朝刀、Paschen、成立、责任、责任、责任和责任都交过。
这就是五聪,
然后我们现在看第二。
最后一个,
哈德的 calculated,
最后一个 枫德的说,
最短很精采。
最后最精采。
他说,
After the torchlight red and sweaty faces,
after frosty silence in the gardens,
After the agony in stony places, the shouting and crying,
prison in pallet and reverberation of slanderers of spring over distant mountains,
he, whom was living in our dead,
所以我們不願意為我們生命
而不願意不願意不願意
為我們生命
所以我們不願意
對不起
他這個最前面這裡在講的是
耶穌定時是假的情況
所以那個是臉上
有汗
脫出來
然后那个那个那个叫什么
在冰是冰就拿着那个火鸡
让它看了它的脸
用水的肺然后
after the frosty silence in the garden
大家都激进无声
after the agony in stony places
那种在严实多的地方的那种苦
其實那個Stoney places 你可以想
可以積不積的那個椰書被放在石頭後面一個洞
它的屍體是放在一個洞瀉裡頭嘛
所以我覺得這個Stoney places 可能就是它被放在地方
消停地生 自装 Allowation of sun and of spring
春天地的一種雷 沃炭燈
Ft. after after 斗燈
祖燻出來了、祖燻之靈
他不是父親,
耶稅已經死了。
為苦而離民而鬧,
答應我們
還活著,
可是我們還是會死,
人生總是最後一處是這樣的。
我們是為了一些人的親人。
這個親人,
這個地方又跟耶稅的對比,
耶穌最后那个叫做
Grey Passion of Jesus
记不记得那个
瘦难
Payton就是瘦难
所以耶穌瘦难去
那个
Baha
他写的生就
不是生就
Sumassue
生就
Grey Passion
就是用Samasu的Gasipoli頭敘述
耶穌一路這樣被編次
然後到3點上被編輸之下的這個過程
寫的一首
親場劇吧
那個PASSION就是這個PASSION
受苦了
我們沒有受苦
LITLE 我們人一生
上次經過沒有受什麼大難
不像耶穌這樣被盯食吃家等等
所以這個LITLE PASSION
跟上面耶穌的GreatPASSION
是一個對比
這樣聽懂嗎
Here is no water but only rock,
rock and no water,
and the sandy road,
the road winding above,
among the mountains,
which are mountains of rock without water.
If there were water,
we should stop and drink,
among the rock one cannot stop or think.
這個都看懂,我就不知識了。
sweat is dried and feet are in the sand,
if their world only water, among the rock,
dead mountain mouth of carrier's teeth,
that cannot spit,
here one can neither stand nor lie, nor sit,
只是在 data 之外,
box 前面的水,
不斷地出汗,
所以,
这个地无所凄乎没有雕点胡耗,
很少,很少,
所以要知道到哪里停,
他就觉得还是在写,
很干,很干,没有水,
而且也没地方做,
也没地方站,
某地方そう,这种很 firey 荒恃很 全将的杆召的和涂的地方。
然后呢,这些遇到,这邮い应应也不习oth 地,
但窦的感觉是有水,神像bumber sup,
这个地方不太好狂,
如果我這個等一下來看
它在這裡連那種估計都沒有
然後連那個可以自己讀出的那種感覺都沒有
而且好像它在後面在寫的是
那些從房子裡頭在看耶穌受苦的那些人的臉嘛
是不是能夠我不知道
可是看起來很像
Cellophages, snill and snore,
就是一幅那種很,很看不起的,
那種表情的,從那個很mock cracked,
用,用你把它蓋起來的房子的後面,
再看,
然後, if there were water and no rock,
if there were rock and also water,
還有些水,違清浙,
用水壓清,
壓清切,
然而,
天氣-放清浙.
水壓著水,
水壓清真駕駛,
貓者們死了!
但是沒有含蓋生意,
那些水是水,
希望有水,沒有水。
但是,
我們看到水,
這個自終於出來了,
好像後面好像有一個希望,
那種感覺,
他說沒有水。
然後再下去,
呼吸了三個水,
毅在Wo Your exactly recognizes being separated inside a 62-brains.
在Bron Mant showed that I don't know who for whom.
但是, who is that other side of as well?
這是也是聖經理頭的一個故事
那個Luke
Gasipoli頭
就是耶穌說
欸 旁邊是誰
或者耶穌走在他的帝子旁邊
沒有人看見他
所以這第三個
他在講
旁邊那個人是誰
就是在
Refur to that story
是耶穌的故事
這個可以不用解釋嗎?好可以!
文字其實不難,就是你要整個把它抓到它,
到底要說些什麼,還是誰?
你再說什麼,這個比較難。
What is that sound hide in the air, murmured of maternal limitation?
Who are those hooded horns, swamming over endless plains,
在暴躁在冷水城。
只在沥浓地。
在游泳的城市,
山上高峰,
中央,
讲道,
價值,
在汝文,
所以,这一段其实,
What is the Sun hiding in the air,
Murder of maternal lamentation,
母亲的背,背道,
就在血马里,
就要死了之后,
那种母亲的爱上。
所以他说,What is the Sun hiding in the air?
我们看过很多电影,
耶稣受难的时候,
旁边不是很多人吗?
他在写,就是这些人,
一个一个,
然后有些还有套着头,
后来都是后来的后子,
后来就是一群动物和人。
人 control.
王柯文,
或有約,
只是在自愿。
看見亂來,
他悪念名人,
在彼此未視的女人,
在我身 region of Delhi,
亂在的小屿,
在兒子前,
我們看到,
宝盛兒在夜後,
在雨海之後,
切餐,
給自己和丫你吃,
然後有陸아,
來全臀,
爽我來…
《Falling Towers》還有一些建築或者教訪的這種誇,誇會掉這樣子。
然後他要講的這種地方都市的城市的這種衰落
然後再就寫出這些地名
Jerusalem, Ethyn,Alison,Jura,還有Vienna,London
幾乎不是真實的
他也自己很理由
他一年來,明年一年,
他開了一個和華麗的
香氣和綿綿的
例子,
叫作會怕,
劇衣包裝在
我深矜,
如顧的衣服,
和膝蓋擋住幕,
一天,
精神,
沫腦,
鼻子,
和鼻子,
要保持我们的爱情和爱情的感觉
和爱情的感觉
她说
我们主和龙的爱情
我们我不想是谁
她在做音乐
飞路会设音
在选上
就在做出了音乐
然後,便服,bats,
然後他用便服,
其實我覺得是好像在影射人類這種感覺,
and bats with baby face,
in the violet light,
whistle,
and be their wind,
長飛著,然後爬著,
你知道本服都,
便服都是特討宰
就是頭下面
所以他說這個
Upside Down
In Air
然後他看到的什麼東西都是Upside Down
Tower 寫事
然後
聽到Torin Reminiscent
Bales
Reminiscent Bales
讓你想起以前的
就念你懷舊的訓練
想到以前發生的事情等等
這個訓練
他們會把我發生的訓練
從MTC的傳統
因為他們都在動力頭
所以他們的教生就好
在那種空洞的地方發出來的
然後那種冥水的
勤, Welles, exhausting,
一貢獲,
我叫這個歌,
在大陸,
我穿的麥克風,
在那麽大部長,
我的風雨,
只有一艘風,
花了一波,
帕兽,泥亚 öb Room,
啊,
一uan,
一叻只有一叻只有胡嶼,
不黑的,
不黑,不黑
就不生活,
后来就赶启,
回 camp,
ual几天,
我们,
我叻病话,
不过邨远,
我沒有看之前覺得真的是很荒原
其實到最後還是有希望的
水還是來了
In this K-hole
A moment the mountains in the phoenix moon
the grass is singing
都這樣都看到
Over tumble grieves
這個 tumble grieves
是不是
那個
符目上面,尤其是在那種比較乾的地方,
總是有乾的那個草,變成一團,
隨著風這樣飄過去,有沒有?
你們看過沙漠裡頭那種驚險,
我覺得好像是被這樣被展過去,
被很多這種乾草展過去的棍子。
about the chapel,這個 chapel很重要
這個是聖杯的這個故事裡頭的一個教堂
原周五世,亞社王原周五世要去
把聖杯找回來
去全球聖杯的這些五世
一定要在這個教堂裡頭過夜
那這個故事就跟那個
他把另外一個故事
我忘了講一個叫做Fisher King
這個名字叫Fisher King
這也是一種點他的一個傳說
這個 King 受傷
就是不能生意
因為這樣整個國家也就剛哭下來
人民很受苦,沒有收成
然後這個Fisher King一定要把它治好了
它可以生育了
有那種fotality恢復了之後
這個它的這個國土才能夠重新在
反復起來
所以這兩個故事大法拉
解起來放在這個微寸裡頭
它還會這樣
用個兩兩這幾會
那我們再講的這個chapel
它有那種
那種
聖悲傳說的電故
這就是MT-chapel
然後只有風沒有 window 門這樣子 swing
因為沒辦法關馬就這樣
在風中這樣便動來動去
Driboons can harm the one
Only a cock stood only rooftop
你看到曲,然後這裡頭很多聖經的點故
你馬上想到神Peters寂
你們知道聖經的故事嗎?
他有三次否認他認得也數
而且這三次都是攻擊提教的時候
他就會否認一次
所以有三次
而且都是在攻擊提教之後
就否認
因為那時候大家那個耶穌經被要被受害了
所以大家都必著跟他有關係
那審批的就是
所以看到那個cock
你們想到那種否認耶穌的一個故事
only cock stood only roofed, in a fresh of lightning,
then a damn gas,
一陣潮濕的風熱,
吹過來了,終於猶豫了。
然後在下面,
上面是耶穌的點固,
然後下面是印度的點固,
所以我在講了它吧,
極度教,跟佛教,容夠在一起,
你可以看到這樣子的進行。
乾咖,是那個橫河。
乾咖, with sun King, and limp leaves, waiting for rain。
《 World of Black Clouds》 《 Gather Far Distant》 《 Over Himalayan》 《 Himalayan》 《 The Jungle Crouched, Hummed in Silence》 《 Then spoke the thunder》
然後生的就說話了
其實生的說話就是佛陀說話
我先把這個故事講完了之後
再來看這三段 你看他大
有三次 有沒有看到
12月有兩次
13有三次
這是佛陀
他的弟子是神人魔
在請教佛陀
佛教的佛理
佛陀可以打
就這個音
就只有一個音打
結果就是三個打
為什麼他只講打
因為這三個字
很重要的字
這最開頭就是打
因為這個故事有一個
我寫下來
我不太
這是很澳苗的傳
很澳苗的傳道的方法
它是一個
三個人聽的是三個字
不同的字
神聽到的是,不曉得是什麼,哪一個,大概課字吧,人聽到的是要,要什麼。
神聽到的是要,兩個都課字不對,要,要,要,要,要,要,要,要,要,要,放,要,要,要,放。
那是模聽到的好像是要吃杯或者要可吃
就是三個字我們等一下跟你講
最主要我要講的是這一個觀念
他說佛他教你的時候他只給你一個印
你怎麼讓的人就想到哪一個字
所以三種不同的地址聽到三個不同的字
其實這三個字都是他要你聽到的
不是只有一個字
這樣聽了
我滿有意識的
佛亦言 言說法
眾生 隨 類 各得解
用你的那個來解
自己在解
解釋他所說的東西
答答 第一個字是答答
第二個字是最後第三行的
答,有,答,感,
然后第三个字是,
的沐沐,的沐沐.
所以这三个字就是那个活家的最重要的三个字。
所以,答,他。
他就是我 met my friend, blood shaking my heart,
那些人的感染者,
在那些人的感染者之下,
在此之下,
我們有的,
不僅在我們身上,
或在在社交界,
在在社交界之下,
我已經在為你的實力之外,
我在這兒叫經歷,
在你臭身上,
所以,
他說這是這個字的意識,
把後面的這些細節,
再說是那個大塔,
我們,
我從頭上的,
我們藉著倫敦的,
我們一時衝動的,
我們自治,
要,
which an angel prudence can never retreat,
虽然很用心地克制自己,
可是有时候那种瞬间的
offordering of a moment,
就是瞬间的那种发脾气或者是失控,
我们一定要把它扛出下来,
而是在其中的生命中
而在其中的生命中
我們只需要有這種客製
我們這種休閒
不需要在
出現實者的生命
也就是這個報紙上面會寫說
國事故事,這個人故事後面就有一些在寫他在那個身邊
這個就是Obertory
台灣的報紙好像比較沒有
在紐約,紐約,New York Times每天都有那種Obertory
我一心存在,使我靈活,
我自然使用了六字,
使我靈活之后,
是律师,
不是他们在这种你的
云深的这种
生平,
记录或者是律师的
你自己要有一種刻子,
Sarranda,
一個時刻自己的那種衝動,
就是打他,
然後在下面一個打,
他回三次,
第二次,他是大亞,
Ven,
I have heard the key,
turn in the door once and turn once only.
We think of the key, each in his prison.
這個就是我們每個人都是在,
都是在監獄裡頭,我們自己有一個,
我們身體就是監獄,
然後這個監獄的,
就說在我們的手裡,他才講的是這個東西.
turn in the door once and turn once only.
我們認為 every person in the court of the country,
每個人都在自己的監獄裡頭
Thinking of the court,
each confirms a prison only at nightfall.
A ethereal rumors,
revive for a moment,
a broken,
Coreyol honesty.
然後這個又是一個
下次比較點古,
這是他的一個基本,
他父母,他對母母好的不得了,都聽母母的話
然后他后来最后
妈妈要他
要来
回
要来杀掉罗马的那个
好像是
忽然想不起来
Anyway
你们Google一下就想得
这是一个很
一个很典型的悲剧
我不想是不是英雄
想一个悲剧
悲
悲劇角色
他為了,是為了責任還是為了公義
為了自己的復仇
還是為了他所應該做的事情
他的責任之間的選擇
他錯誤的時候就是
就會掉了
所以他在講的是這個特質
就是你要怎麼樣子的
是用這個來比喻。
第三個答,
就是,
當yatta,
Bode responded,
Galey,
出了Hen expert,
Celdeno,
C was come,
Your heart would have responded,
Galey,
We invited beating,
Obedient,
to controllingHen.
Bode responded,
用青春的在座
我看一下
《The boat respond galee》
《春就很輕快地這樣滑行》
《因為那個很 expert》
《華春》《很 expert resale》
反船跟船讲,都很喜,都很会,很很, very, very expert, the sea was calm, your hearts would have respond.
一片水面,一片平和,你一定會覺得很,
你也會呼應,你的感覺,也會同樣的感覺平和,
給你很快樂, when you invited, beating or beating, to controlling hands.
然後, I said upon the show, fishing,
然後最後這一段,
我們打鬚鬥,阿蕊搞自己修圖然後全體都 B 在她設計我ィ
我打鬚鬥鬥鬥鬥鬥鬥鬥鬥鬥鬥,不會變成是我的理想失去
它ot suadoh suadoh
the prunzz
t dakQuidand
Alado abolre
這個
是法文
前面那個事在說臭
前面那個我忘了茶
有人茶嗎
好像是
一大利文 是嗎
boah
Sarse girls
没有法口,却 glee, afin,
冠独,
vm,
ant,
challet,
我这个句,
然后下面那个prince,
Aquitant,
在一个毁掉的
城墙里面,
兔是泡,
法文的兔就是英文的泡,
而我不理就是,
Ruin的。
This fragment,
I have short against my ruins,
这些片段片段,
我把它组裁一起,
Why then,
AirFedure?
然后你要什么,
我就写给你听,
Fedure,
就要,
要,
要 write something for you,
你要什么,
我给你写给你,
Fedure,
Hero, Nemo, Mad again,
這也是一個點故,
這是一個故事,
好像是一個
Gyupan裡頭的一個故事,
大大,
然後就這三個字,
Dayya, Heaven,
Dem, Yata,
就是剛才的大大,
這就在講這三個字,
然後山帝,山帝,山帝,山帝,
這個是佛經理頭的那個結尾
我記得佛經都沒有翻譯成是
中文就用這個音譯,山帝,山帝,山帝
這個很不容易懂
因為它把所有東西就主在一起
那剛才那個Distragment,
I have Shored Against My Ruins.
其實幾乎就日在,
先用這首詩了。
我的這些片段,
就把他組合組合,組在一起。
Distragment I Shored Against My Ruins.
Shored本來是從水裡頭撈出來,對不對?
從水面進到地面,
就是说
那意思就是
我按那个肯肯肯肯
给这回
就
The fragments
I have showed against my ruins
然后呢
后面这三个
这三个字
你们
你们Google的话
很有意思
就是
其实就是佛家的最基本的
就是慈悲啊
克子啊
还有
把自己的我只捨掉這些都是
佛家裡頭很重要的東西
所以你看它把基督教義
跟佛家的教義把它混在一起
然後到最後它的結束是用佛家的
那種佛經做結束
其實我是覺得有一點點
就是期望那種
第一次世界大戰之後的歐洲
能夠再找到一個生氣
然後這個可能我們可以從東方印度
這些宗教裡頭可以重新在自信
找到那個安克
那個定心的地方
所以
歸斯冷其實也沒有那麼味道
我在講
還是有心寧上的
可能的方向
然後這種
荒原裡頭
魚也來了
是不是
所以
是一種
還是一種
充滿希望的一手事
Anyway,這是他年輕的時候寫的
我們今天就把它這樣結束
可以了
Thank you